CONFIRMATION DE SESSION - Référence Intra 81982/1
Référence de commande : GIAZZ1-2026-05-04

Bonjour,

Nous avons le plaisir de confirmer votre intervention concernant l'intra avec Monsieur GUENEGO Jean-Louis :

Sur un cours STANDARD : GIAZZ1 : L'intelligence artificielle au service des développeurs
Dates : du 04/05/2026 au 06/05/2026
Pour la société : CONDUENT BUSINESS SOLUTIONS FRANCE SAS
Durée : 3.0 jours, soit 21.0 heures de formation
Nombre de participants par Session : 12
Le cours aura lieu : chez le client à Guilherand-Granges 07
Langue : Français

Afin d'accueillir vos participants, merci de vous présenter au moins 15 minutes avant le début de la formation.

Pour rappel, vous pouvez consulter le programme du cours en suivant ce lien.

Merci de noter que le support vous sera demandé au moment de la convocation, soit 3 semaines avant.

Informations pour cette commande

Référence de commande : GIAZZ1-2026-05-04

Pour cette prestation, voici les tarifs convenus :

- Animation : 2100.00 € HT

- Référence Intra 81982/1

Si le formateur affecté à cette session habite à moins de 50 km aller du lieu de la formation et/ou s'il s'est entendu sur une dispense de frais pour cette ville, aucun frais ne sera pris en charge par ORSYS.
Dans le cas contraire, les frais seront remboursés au réel sur présentation des justificatifs pour un maximum de 750.00 € TTC

Sur certaines sessions de formation, il est entendu, que vous pouvez être amené à nous facturer des prestations complémentaires (voucher de certification, simulateur d'examen, accès des comptes Cloud, …) si cela a été convenu.

L'entité du Groupe ORSYS à facturer pour cette session sera ORSYS.

Pour préparer votre intervention, télécharger ici notre guide partenaire-formateur.


Cordialement,

Service Planification Intra


Informations complémentaires :
Règlement intérieur
Politique de protection des données personnelles
Pour toute question ou besoin relatif à l'accessibilité, vous pouvez contacter notre référente handicap Mme FOSSE à l'adresse psh-accueil@orsys.fr
