Cybersécurité et intelligence artificielle : un enjeu clé pour la DSI du conseil régional des Hauts-de-France – N° 79757 / Option 1 - XXXZZ3) (Français)

Pour rappel, vous trouverez ci-joint le programme de cours spécifique rattaché à cette demande

Date Formation	
1ère partie :Du mercredi 21 au jeudi 22 janvier 2026
2ème partie : Le jeudi 29 janvier 2026

Horaires	
De 09:30 à 17:30
Merci d'arriver 15 à 20 minutes avant le démarrage du stage

En cas de déplacement de l'animateur, il est recommandé d'arriver la veille de la formation
Si malgré toutes vos précautions, vous pensez arriver avec du retard, pensez svp à prévenir nos services, et à défaut votre contact sur place (cité ci-dessous)

Lieu de formation	
REGION HAUTS DE FRANCE 15 Mail Albert 1er
Salle 101 Germain Bleuet (1er étage) 80 - Amiens France

 



Contact	
Tel: -

Déjeuner(s) participants	
NON. Si votre déjeuner n'est pas offert par le client, vous bénéficiez d'un forfait de 20 € pour vous restaurer (remboursables sur présentation du justificatif).

Intervenant(s)	Monsieur GUENEGO Jean-Louis
Nombre de participant(s)	
9

Documents administratifs	
1) Feuille d'émargement et point participants
Ils doivent être signées chaque demi-journée.
Il est impératif de compléter le point participant avant la fin de la matinée du premier jour de votre intervention.
En cas de doute sur la participation d'une personne à votre cours, contactez-nous en urgence.

2) Fiche d'évaluation et validation des acquis
La validation des acquis est à faire remplir aux participants en début de formation dans le cadre d'un intra standard uniquement.
Les évaluations (participants et la vôtre) sont à compléter à la fin de la formation.


Notre plateforme est accessible depuis l'url https://docadmin.orsys.fr/Formateur.
Votre mot de passe de connexion : p5wc4T3Vu

Le lien pour les participants est :https://docadmin.orsys.fr/.
Le mot de passe de connexion que vous devez communiquer aux participants : f2fXypCWr

En cas de doute sur la participation d'une personne à votre cours, contactez-nous en urgence.

Processus de facturation	
Rappeler le code Stage « XXXZZ3 » sur votre facture

La transmettre uniquement en version électronique à facture@orsys.fr (sauf pour le client INSTITUT QUATRE DIX), accompagnée des justificatifs détaillés des frais de déplacement et de séjour.

Assistance	
En cas de problème le matin avant une formation, merci d'écrire à
ListeProdIntra@orsys.fr

Sans réponse ou pour tout autre cas, le standard Orsys
+33 (0)1.49.07.73.73

Rappel des besoins logistiques et techniques pour cette session
Espace MyOrsys	
Cet extranet est dédié aux stagiaires. Ils auront accès, pendant et durant les trois semaines qui suivent la session de formation, aux ressources pédagogiques. Le support de cours y est déposé par ORSYS seulement si vous nous avez donné votre accord écrit. Vous pouvez y déposer des compléments (articles, corrections d'exercices, etc.).

Cet espace ne doit surtout pas être utilisé pour nous transmettre votre nouveau support.

Vous pouvez avoir accès à votre espace MyOrsys en cliquant ici

Vous souhaitant bonne réception de ces éléments, nous restons à votre disposition pour tout complément d'information.

Cordialement.

L'équipe ORSYS

Informations complémentaires :
Règlement intérieur
Politique de protection des données personnelles
