Bonjour

Veuillez trouver ci-dessous les informations relatives à votre prochaine animation inter.

Nous vous remercions de répondre à ce mail avant demain midi en confirmant votre présence et en nous indiquant la version du support de formation à utiliser (standard ou nouvelle).

Nom du formateur	Jean-Louis GUENEGO
Titre	L’intelligence artificielle au service des développeurs - réf : GIAPA1
Date	du 04/02/2026 au 06/02/2026
Durée	3.0 j
Lieu	Centre de formation ORSYS - Paroi Nord Grande Arche - 16ème étage - 1 parvis de la Défense - 92044 - PARIS LA DEFENSE. (plan d'accès)
Merci de noter qu’il est strictement interdit d’accéder aux locaux de la Grande Arche avec un vélo ou une trottinette électrique.
Horaires	Les cours se déroulent tous les jours de 09h à 17h30 ; le dernier jour, fin des cours à 17h00.
Le premier jour, la formation commence à 9h15.
Par prudence, présentez-vous tout le temps un peu avant pour accueillir vos participants (15 min avant).
Nombre de participants	5 (à ce jour)
 	
Nom	Adresse email
ALVES Lionel	lionel.alves@wam-ingenierie.fr
BOUMJAHED Hicham	hicham.boumjahed@april.com
KLEIBER Cyprien	cyprien.kleiber@cgi.com
RAMAMBAZAFY Hajatiana	h.ramambazafy@brgm.fr
TEDJAR Lamri	lamri.tedjar@cibtp.fr

Les informations personnelles (noms, emails) contenues dans cet email sont strictement confidentielles et exclusivement destinées à l’organisation de formation concernée. Toute divulgation, utilisation ou reproduction non autorisée est interdite, conformément à la réglementation RGPD.
Support de formation
Toute nouvelle version doit être transmise sur notre plateforme de dépôt de fichiers (DTS), ou en pièce attachée, ou via tout autre moyen.
Rappel : format PDF non protégé, deux diapositives par page.
Sans précision de votre part d’ici demain, nous reprendrons le support utilisé lors de la dernière session inter-entreprises.

Documents administratifs à compléter impérativement en ligne :

Votre accès : https://docadmin.orsys.fr/formateur
Votre mot de passe de connexion pour cette session : 6d3nSFCYT
Vos obligations :
- compléter le point participant (faire l’appel) chaque matin ;
- signer votre fiche d’émargement ;
- valider l’évaluation des acquis des participants ;
- remplir votre questionnaire de satisfaction en fin de formation ;

L’accès des participants : https://docadmin.orsys.fr
Le mot de passe commun pour cette session : X6sKPjYtY
Les obligations des participants :
- effectuer l’évaluation des acquis en début et fin de formation ;
- signer leur émargement chaque demi-journée ;
- remplir leur questionnaire de satisfaction en fin de formation.

Sans l’ensemble de ces documents correctement remplis, il nous sera difficile de facturer le client
et le délai de règlement de votre facture sera rallongé.

Espace pédagogique : MyOrsys
Est un espace dédié aux participants.
Votre support de cours y est déposé uniquement par ORSYS.
Il sera accessible dès le 1er jour de la formation pendant 3 semaines.
Vous ne pouvez publier dans cet espace que des compléments pédagogiques (articles, corrections d’exercices, etc.).
MyOrsys ne doit surtout pas être utilisé pour nous transmettre votre nouveau support.


Organisation
Soyez présent en salle 15 minutes minimum avant le démarrage de la session.
Si vous êtes éloigné du lieu de la formation, nous vous demandons d'effectuer le déplacement la veille du 1er jour afin d'éviter tout retard.
Si besoin d’aide :
- avant votre arrivée sur site : 01.49.07.73.73
- sur site : le bureau d’accueil du centre
N’oubliez pas de diffuser la vidéo de présentation ORSYS à l’ouverture de la session.

Bonne formation !

L’équipe des préparations inter
Direction des Opérations / Service Logistique

Informations complémentaires :
Règlement intérieur
Politique de protection des données personnelles
Pour toute question ou besoin relatif à l’accessibilité, vous pouvez contacter notre référente handicap Mme FOSSE à l’adresse psh-accueil@orsys.fr