Bonjour,

Votre société anime actuellement la session Inter GIAPA1 : "L'intelligence artificielle au service des développeurs" qui a débutée le 04/02/2026.

Pour faciliter l'établissement de votre facture, vous trouverez ci-dessous les informations essentielles à y faire figurer.
la date de facture : au plus tôt le 06/02/2026
un numéro de facture
l'identification de la session :
le code cours ORSYS sur 6 caractères : GIAPA1
la date de début et de fin de la session : du 04/02/2026 au 06/02/2026
la durée de la session : 3 jour(s)
l'identité de votre structure et toutes les informations légales nécessaires et utiles selon votre pays de rattachement administratif
Si des frais de déplacement et d'hébergement étaient prévus, veuillez faire figurer sur la facture de la session le total TTC de ces frais, compte tenu du plafond convenu, et nous faire parvenir les justificatifs associés.


Le groupe ORSYS comprend plusieurs sociétés et l'entité à facturer pour cette session est : ORSYS.

Pour être payé(s) au plus vite, faites une facture par session et envoyez-nous là au plus tôt.

Cordialement

ORSYS - Service Facturation
